# Дипломная работа: Проект портфолио + поиск фильмов - 3 этап Функциональность на «React» и JS.

### Обзор
* Описание
* Функции
* Используемые технологии

**Описание**

Проект портфолио студента ЯндексПрактикума, а также сервис для просмотра и добавления фильмов в избранное.
Проект создан по макету из Фигмы, в котором описано, как проект стилизован и как должен выглядеть на разных разрешениях экранов:
1280px и 320px.
В промежуточных разрешения сайт ведет себя адаптивно.
Фильмы, E-mail и имя пользователя будут синхронизироваться с сервером.
Реализована лайв-валидация изменение информации о пользователе.
Реализована лайв-валидация форм регистрации и входа в профиль.

* [Ссылка на pull-request](https://github.com/Alexandr-Mokhov/movies-explorer-frontend/pull/2)

* [Ссылка на макет в Figma](https://disk.yandex.ru/d/BFSuppEDJl4NqA)

* [Ссылка на github репозиторий](https://github.com/Alexandr-Mokhov/movies-explorer-frontend/tree/level-3)

**Функции**

**Используемые технологии**

* Верстка: Grid, Flex, Opasity, Hover, Адаптивная верстка.
* Git: pull, branch, commit, ветвление и именование комитов, merge, push, pull-request.
* JavaScript: массивы, классы и модули ООП, Promise, API.
* Webpack: Транспиляция Babel, Обработка HTML, CSS, картинок, Минификация и добавление префиксов, сборки run dev и run build.
* React: CRA, компоненты, useEffect, useState, useNavigate, useContext, Link, Route, ProtectedRoute, кастомный хук валидации и resize, фронтэнд аутентификация.

## Приятного пользования!
